Cô đơn trên đỉnh cao hả?
Mai họ chuyển chúng ta đi rồi.
Có thể tao sẽ đưa mày ra khỏi đây được.
Và ta có thể biến cả thế giới
thành con đĩ của mình.
Chúng ta cần một mật mã.
Không, ngu lắm, Russell.
Thằng ngu.
Chúng ta là một đội.
Chúng ta như côn đồ,
như xã hội đen ấy.
Tôi như Tupac, còn
anh như Ice Cube.
Nghe đồn cô ấy cũng biết rap.
Ừ.
Tao thích đấy.
Tuyệt vời, tất cả đều tuyệt vời.
Gặp Bedlam này.
Tên ngầu đấy! Siêu năng lực?
Tôi có thể làm méo trường điện từ.
Bao gồm cả trường trong não anh...
gây lo âu, bối rối...
đau đớn.
Vậy, cơ bản là, mày là
Dave Matthews.
Dùng anh ta được đấy.
Tôi là Zeitgeist.
Ngầu. Tao thích.
Vậy mày có khả năng
bắt mạch được xã hội à?
Không.
Không, tôi phun ra nôn axit.
Ồ. Anh muốn tôi
làm thử không? DEADPOOL: Không!
Bọn tao tin mày mà.
Cảm ơn. Ừ. Nghe này,
ai chả từng ăn ở Arby's, nhỉ?
Và đây là Vanisher.
Nhưng...
Vanisher!
Ngon! Đúng không?
Hắn không ở đây, đúng không?
Chắc hắn đến muộn.
Tên tôi là Rusty, nhưng
tôi lấy tên Shatterstar.
Được đấy, ừ.
"Rusty" nghe chán lắm. Ngầu đấy.
Vậy, ờ, mày đến từ đâu?
Hành tinh Thế Giới Mojo.
Vậy mày là người ngoài hành tinh hả.
Tên tệ thật.
Cái đó, ờ, giúp gì được cho ta?
Về cơ bản tôi giỏi hơn anh mọi thứ.
Sẽ có một lần, tao tìm ra
một hành tinh toàn những người
tệ hơn tao mọi thứ.
Một lũ ngốc hữu dụng.
Tao sẽ đến đó, và tao sẽ
là Superman của bọn họ.
Không phải đó là Canada à?
Mày ngậm cái mồm thối lại đi!
Gặp... Domino.
Chiêu của cô là gì? Tôi may mắn.
Đó không phải siêu năng lực.
Phải đấy. Không phải.
Phải mà. Không phải.
Phải đấy. Thực sự không phải.
Không phải. Phải đấy.
Đã bảo rồi.
Cút ra khỏi đầu tao!
Tôi không ở trong đầu anh.
Tôi đang ở trong phòng ngủ
của một đứa 11 tuổi.
Chà, nếu cô may mắn thế,
thì cô làm gì ở đây với bọn tôi?
Tôi chưa biết nữa.
Thế nghĩa là sao?
Có lý do tôi ở đây,
và tôi sẽ biết khi tôi biết.
Mọi thứ thường cứ tự nhiên
ổn thỏa với tôi thôi.
Như Ryan Reynolds năm 2008 ấy.
Tao không biết đó là ai.
Cô được nhận.
Tôi may thật.
Tao thích cô này!
Và cuối cùng, nhưng không kém...
Peter.
Tao đang bị lừa tình đây à hay...?
Có năng lực gì muốn kể không?
Không.
Tôi không có.
Ừm, tôi chỉ thấy quảng cáo thôi.
Không có siêu năng lực nào luôn?
Ờ, tôi bị tiểu đường
cả tuýp 1 và 2.
Ái! Ôi!
Thế là hết tiểu đường.
Nhỉ? Ừ, anh dính hết rồi.
Nếu tìm thấy tuýp 3,
báo bọn tôi biết nhé.
Vâng.
Anh được nhận.
Tuyệt. Địt mẹ!
Công việc mãn nguyện lắm.
Đi nào!
Đây là Đoàn Xe 17
rời khỏi Nhà Tù Băng.
Chúng tôi đang trên đường.
Thời bình làm con người yếu đuối.
Ta sinh ra trong chiến tranh.
Lớn lên trong đó.
Được rồi.
Đau đớn nhất ông từng chịu là gì?
Mấy cái còng này khá...
Mọi người nghĩ họ hiểu nỗi đau.
Họ không có khái niệm gì về nó
ngoài trải nghiệm tệ nhất
của bản thân.
5 tuổi. Là gì?
Ong đốt.
Ồ, ừ.
20 tuổi, mảnh đạn.
40 tuổi, bệnh tật.
Có lẽ là loại khiến
ông thành máy nhiều hơn người.
Ừ, già đi không dành cho
bọn ẻo lả.
Bà Ginny của tao thường...
Ta có một danh sách.
Chúng ta sẽ đi dần xuống.
Cùng nhau.
Số một, ta sẽ bẻ cong một thứ.
Thứ gì đó vốn không
sinh ra để bị bẻ.
Tao sẽ dừng ông ngay tại đó
vì tao sẽ không qua nổi số hai đâu.
Tao còn chả qua nổi số một.
Tao chịu đau kém lắm, biết không.
Vấp ngón chân cái là tao
nghỉ cả ngày luôn.
Tao đã khóc khi họ
hủy chiếu phim Felicity.
Khi tao thực sự sợ,
tao bị cương cứng do lo lắng.
Tao đang cương ngay bây giờ đây.
Đừng nhìn. Chỉ làm
nó tệ hơn thôi.
Tao không muốn mày làm tao đau,
và tao sẽ khai bất cứ
thứ gì mày muốn biết.
Trừ việc họ đang ở đâu.
Russell đang trong đoàn xe
hướng về phía nam
trên Đại lộ Gerry Duggan.
Con quái vật đi cùng họ. Tao
sẽ không dây vào hắn đâu.
Mọi người biết kế hoạch rồi đấy.
Chặn đoàn xe,
bắt lấy thằng bé. Nhưng
không phải kiểu sàm sỡ nhé!
Biết gì không,
tao cũng sẽ không dây
với Deadpool đâu.
Vì hắn đã lập một đội.
Hắn không thể ngăn cản.
Hắn có một cây bút đít. Hắn sẽ
đâm mày bằng cái đó.
Cẩn thận với gã này, Cable!
Hắn rất lùn, 1 mét 8.
Không giống trong truyện tranh đâu.
Và nếu thành công, tất cả
chúng ta được về sớm.
Nên nếu ông đuổi theo họ,
Cable, tôi cảnh báo ông...
đang có cảnh báo gió
được ban hành.
Trên này hơi nhiễu động.
Tao không biết nhiều về gã Cable này...
nhưng tao đảm bảo hắn chưa giết
nhiều người bằng u hắc tố đâu.
Sắp tới rồi!
Là một cựu X-Man...
Thực tập sinh. Cảm ơn, Bedlam.
Tao luôn bị sốc bởi
sự phân biệt giới tính trắng trợn
trong tên của nhóm.
X-Men! Đàn ông!
Vấn đề là, nhóm ta sẽ
có tư duy tiến bộ.
Phi giới tính.
Từ giờ, chúng ta sẽ
được gọi là...
X-Force.
Nghe có hơi bắt chước không?
Tao không nhớ là đã hỏi
ý kiến mày, Peter!
Không phải tôi.
Thả đồ ở độ cao 1.300 feet...
chặn đoàn xe, và bắt thằng bé.
Mang chết chóc đến nào, cưng!
Cho tao xuống đất, xem tao diễn này!
Yeah!
Tao không chờ được để giết chóc!
Này! Này! Này!
Tao chỉ muốn nói tao
tự hào thế nào về đội này.
Biết không, mọi người trông tuyệt lắm!
Vanisher, tao không nghi ngờ gì
mày trông cũng tuyệt nữa.
Đây là gia đình
mà tao luôn mơ ước có được và tao...
À, chết tiệt.
Đôi khi tao hơi nghẹn ngào tí.
Tôi ghét phải ngắt lời,
nhưng có ai lo lắng
về gió lớn không?
Gary. Tên tôi là Peter.
Tao nhận ra mày mới
làm việc này, nhưng thư giãn đi.
Mày đã được chọn bởi đấng tối cao.
Hắn vừa tự gọi mình là Chúa à?
Hình như thế.
Tôi muốn về nhà.
Và tôi muốn...
bánh McRib được bán quanh năm,
nhưng đôi khi giấc mơ
không thành hiện thực.
Tao đã dành 10 năm
trong Lực Lượng Đặc Biệt.
Mày nghĩ bọn tao không
nhảy khỏi máy bay
chỉ vì một cơn gió nhẹ à?
Mày dính vào đống cứt
này rồi, Ria Mép!
Tao chỉ hét lên để gây ấn tượng
với mấy gã kia thôi.
Tao sẽ không bao giờ để chuyện gì
xảy ra với mày đâu, Gấu Cưng.
Leonard, quẩy lên!
Đi! Đi! Đi!
Chiến thôi!
Hú!
Ồ, yeah!
Đoàn xe, hướng 12 giờ!
Theo lệnh tao!
Triển khai! Ồ, này!
Uầy!
Hơi lệch hướng tí.
Vãi lồn mẹ ơi!
À, chúng kia rồi.
Nhìn mấy thằng chó đẹp mã này xem.
Ồ, yeah! Đúng rồi đấy, Bedlam!
Không! Vãi cả lồn!
Shatterstar. Được rồi, mày làm được mà.
Trái!
Phải điên lắm mới
cất cánh trong thời tiết này.
Không, cánh gà bên trái, thằng ngu!
Chà, đoán là ta đã tìm ra
thứ mày không giỏi hơn rồi.
Vanisher.
Có lẽ gió không thể
thổi cái nó không thấy.
Ồ! Thật á?
Được rồi, chúng ta có thể
làm với bốn người.
Gấu Cưng. Mày làm được mà, bạn hiền!
Phải thế chứ! Đó là tinh thần X-Force!
Đừng bao giờ đánh giá thấp
một người đàn ông có ria mép!
Cứ hỏi bất cứ ai ở Brooklyn xem.
Ta làm được rồi!
Ông đúng là siêu anh hùng, ông đấy!
X-Force!
X-Force.
Ồ!
Peter.
Tao giữ được mày rồi, bạn hiền!
Mày sẽ ổn thôi!
Cái này không ổn đâu, anh bạn!
Mày làm được mà, anh bạn to xác!
Tới đây, Peter!
Nhìn tao này. Mình là
X-Force, đúng không?
Ừ, mình là X-Force.
Mình là X-Force.
Ôi, Chúa ơi! Cái đéo gì thế?
Địt mẹ nôn axit!
Ôi, Chúa ơi! Tao sắp
nôn ra mặt nạ rồi.
Được rồi, tao đang ở trên đoàn xe.
Phần còn lại của đội
đáp xuống đâu rồi?
Tin tốt và tin xấu.
Tin xấu là cả đội chết sạch rồi.
Tin tốt là,
tao không nghĩ ai sẽ
nhớ Shatterstar đâu.
Hắn hơi khốn nạn.
Ồ, nhưng Paul!
Peter!
Peter, tao sẽ nhớ hắn nhất.
Nhưng có một cơ hội nhỏ
Vanisher có thể sống sót.
Không, không có cơ hội đâu. Chết rồi.
Cả đội á?
Chỉ mấy nhân vật chính thôi.
Chúng ta vẫn ổn.
Địt, mày ngu thật đấy.
Kẻ nào lên kế hoạch cho trò này
chắc đã hút rất nhiều cỏ.
Tao nói thật đấy.
Rõ ràng vãi!